Repository: thunderbird/thunderbird.net-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: It is great to be able to improve the software by fixing little things that affect me and other users
ja: 私や他のユーザーに影響を与えるような小さなことを修正することで、ソフトウェアを改善できるのは素晴らしいことです。

source: Tester & Bug Triager, USA
ja: テストとバグのトリアージ担当、米国

source: I volunteer to use the beta versions as soon as they are built, report issues I find, and test fixes.
ja: 私は、ベータ版が構築されたらすぐに使用し、見つけた問題を報告し、修正をテストします。

source: Support & Bug Triager, United Kingdom
ja: サポートとバグのトリアージ担当、英国

source: I volunteer to assist others in the Thunderbird Support Forum which I find a very rewarding experience.
ja: 私はThunderbirdサポートフォーラムで他の人を支援するためにボランティアをしています。これは非常にやりがいのある経験です。

source: Translator, Bug Triager & Leadership, Bulgaria
ja: 翻訳、バグのトリアージ担当、リーダーシップ、ブルガリア

source: I began by contributing translations, thinking that people who speak my language deserve localized versions.
ja: 私は、母国語を話す人々にはローカライズされたバージョンがふさわしいと考え、翻訳することから始めました。

source: Shape the <span class="txt-gradient">Future</span>
ja: <span class="txt-gradient">未来</span>を形作る

source: Improve software and lives by volunteering.
ja: ボランティア活動により、ソフトウェアと生活を向上させます。

source: Various gears all working in tandem with a heart, a code symbol, a magnifying glass displaying a very small bug, and the Thunderbird Logo in the centre of it all.
ja: さまざまなギアが、ハート、コードシンボル、非常に小さなバグを表示する虫眼鏡、そしてすべての中心にあるThunderbirdロゴと連携して機能します。

source: Thunderbird Privacy Policy
ja: Thunderbird プライバシーポリシー

source: User Survey
ja: ユーザーアンケート

source: Please note: you will be redirected to <u>%(domain)s</u> to complete this survey.
ja: 注意: このアンケートはリダイレクト先の <u>%(domain)s</u> で回答できます。

source: Start
ja: 開始

source: Thank You!
ja: ありがとうございます！

source: A laptop with an stylized envelope floating in front of the screen. Three hearts of descending size float above the envelope.
ja: 画面の前に浮かぶ様式化された封筒を持つノートパソコン。封筒の上には大きさの異なる3つのハートが浮かんでいます。

source: Finish installing, and start enjoying <span class="txt-gradient">Thunderbird</span>.
ja: インストールを完了して、<span class="txt-gradient">Thunderbird</span>をお楽しみください。

source: Having trouble? <a class="inline-link" href="%(url)s">Get help with your installation.</a>
ja: 問題が発生しましたか？<a class="inline-link" href="%(url)s">インストールに関するヘルプをご利用ください。</a>

source: Experience The Future Of Thunderbird
ja: Thunderbirdの未来を体験する

source: Join the Beta today, and enjoy an exciting preview of the new features and visual enhancements coming to Thunderbird 115 Supernova. You can still run Thunderbird 102 after installing Beta on Windows with no special settings, unless you are using POP mail accounts. See details in the <a href="%(beta_kb_url)s">beta knowledge base</a>.
ja: 今すぐベータ版に参加して、Thunderbird 115 Supernovaの新機能とビジュアルの強化のエキサイティングなプレビューをお楽しみください。POPメールアカウントを使用していない限り、Windowsにベータ版をインストールした後も、特別な設定なしでThunderbird 102を実行できます。詳細は、<a href="%(beta_kb_url)s">ベータ版ナレッジベース</a>をご覧ください。

source: Thunderbird Beta is early access software, so please report the rough edges using the Help menu. You can find assistance via “Get Help” and “Share Ideas and Feedback” as well as the <a href="%(beta_topicbox_url)s">Beta Topicbox</a> forum.
ja: Thunderbirdベータは早期アクセスソフトウェアですので、「ヘルプ」メニューを使用して粗いエッジを報告してください。サポートは、「ヘルプを得る」、「アイデアとフィードバックを共有する」、および<a href="%(beta_topicbox_url)s">ベータ版のトピックボックス</a>フォーラムから入手できます。

source: Install now!
ja: 今すぐインストールしましょう！

source: Just one more step!
ja: あともう少しです！

source: Finish installing, and start enjoying Thunderbird Beta.
ja: インストールを完了して、ベータ版Thunderbirdをお楽しみください。

source: Learn more about Thunderbird 115 Supernova
ja: Thunderbird 115 Supernovaの詳細については、こちらをご覧ください

source: Thunderbird 115 Supernova Preview: The New Folder Pane
ja: Thunderbird 115 Supernovaプレビュー：新しいフォルダペイン

source: Thunderbird 115 "Supernova" will be intuitive and welcoming to new users, while remaining familiar and comfortable for veteran users. See how we're accomplishing that balance with a preview of the new Folder Pane.
ja: Thunderbird 115 「Supernova」のインターフェイスは、ベテランユーザーにとって馴染みやすく快適でありながら、新しいユーザーにとって直感的です。新しいフォルダペインのプレビューで、私たちがどのようにそのバランスを達成しているかをご覧ください。

source: February 14, 2023
ja: 2023年2月14日

source: Continue Reading
ja: 続きを読む

source: Why We’re Rebuilding The Thunderbird Interface From Scratch
ja: Thunderbirdインターフェイスをゼロから再構築する理由

source: "Why does Thunderbird look so old, and why does it take so long to change?" Let's answer that burning question with some important history, and a look into the future.
ja: 「なぜThunderbirdはあんなに古く見えるのか？、なぜ変わるのにこんなに時間がかかるのか？」 その熱い疑問に、重要な歴史と未来への展望で答えます。

source: February 9, 2023
ja: 2023年2月9日

source: Thunderbird Supernova Preview: The New Calendar Design
ja: Thunderbird Supernovaプレビュー：新しいカレンダーデザイン

source: Life gets busy. That's why the new calendar in Thunderbird Supernova is being designed to look and feel comfortable. It will help you more efficiently sift, sort, and digest all the crucial details of your day.
ja: 人生は忙しくなることもあります。だからこそ、Thunderbird Supernovaの新しいカレンダーは見た目も使い心地も快適にデザインされています。一日の重要な詳細をより効率的に分類、整理、消化することができます。

source: November 9, 2022
ja: 2022年11月9日

source: <span class="block font-light font-4xl">Help Keep</span> Thunderbird Alive!
ja: Thunderbird の存続に <span class="block font-light font-4xl">ご協力ください！</span>

source: Did you know that <strong>less than 1%</strong> of Thunderbird users fund all the work we do?
ja: 私たちのすべての仕事に資金提供をしてくださるThunderbirdユーザーは<strong>1%以下</strong>であることをご存知ですか？

source: <strong>Not too long ago Thunderbird was on the verge of extinction.</strong> It’s because of donations from that small group of users that we are here today!
ja: <strong>少し前、Thunderbird は絶滅の危機に瀕していました。</strong>有志のユーザーの皆様からの寄付により、今日の私たちがあります。

source: We don’t show advertisements or sell your data and we are completely funded by donations from our community.
ja: 私たちは広告も表示せず、データの販売もせずに、完全にコミュニティからの寄付で運営しています。

source: Click here to <strong class="block">Donate!</strong>
ja: <strong class="block">寄付はこちらへ。</strong>ご協力をお願いします。

source: Help keep <strong class="block">Thunderbird Alive!</strong>
ja: <strong class="block">Thunderbirdの存続</strong>にご協力ください！

source: <strong>Thunderbird</strong>’s mission is to offer a time and privacy-respecting, customizable communication experience that gives you control of your data and experience. <strong>Free to everyone!</strong>
ja: <strong>Thunderbird</strong>の使命は、ユーザーの時間とプライバシーを尊重し、ユーザー自身がデータや体験をコントロールし、カスタマイズできるコミュニケーションの体験を<strong>無料で皆さんに</strong>提供することです。

source: Accomplishing that mission means keeping <strong>Thunderbird</strong> secure, maintaining complex server infrastructure, updating old code, fixing bugs and developing new features. <strong>These activities aren’t cheap</strong> - requiring talented software engineers and robust infrastructure.
ja: この使命を達成するには、<strong>Thunderbird</strong>を安全に保ち、複雑なサーバーインフラを保守し、古いコードを更新し、バグを修正し、新規機能を開発する必要があります。<strong>これらの活動にかかる費用は安くありません</strong> - 才能のあるソフトウェアエンジニアや堅牢なインフラが必要です。

source: <strong>So today we’re asking you to help us out.</strong> If you get value from using Thunderbird, please consider giving a donation to support it!
ja: <strong>皆さんの助けが必要です</strong>Thunderbirdから価値を得ているとお考えであれば、寄付によるサポートをお願いします。

source: What’s New in Thunderbird 102
ja: Thunderbird 102の新機能

source: Explore the new features and changes in the new release of Thunderbird.
ja: Thunderbirdの新しいリリースの新機能と変更点をご覧ください。

source: <strong>Thunderbird is completely funded by your donations.</strong> <br> Producing Thunderbird requires software engineers, designers, system administrators and server infrastructure. <strong>Help us keep Thunderbird alive!</strong>
ja: <strong>Thunderbirdは完全にあなたの寄付によって支えられています。</strong><br>Thunderbirdの制作には、ソフトウェアエンジニア、デザイナー、システム管理者、サーバーインフラストラクチャが必要です。<strong>Thunderbirdが今後も生き残れるよう、ご協力ください！</strong>

source: Message Header Redesign
ja: メッセージヘッダーの再設計

source: Thunderbird 102 helps you be more productive with less effort. When reading your email, the redesigned message header allows you to focus on what matters as it highlights important information. It’s also more responsive and easier to navigate. Plus, you can star important messages from the message header itself, and easily convert them into a calendar event or a task.
ja: Thunderbird 102は、より少ない労力で生産性を高めることができます。メールを読むとき、再設計されたメッセージヘッダーは、重要な情報を強調するため、重要なことに焦点を当てることができます。また、応答性も高く、ナビゲートも簡単です。さらに、メッセージヘッダー自体から重要なメッセージにスターを付け、カレンダーイベントやタスクに簡単に変換することもできます。

source: New Address Book
ja: 新しいアドレス帳

source: Thunderbird 102 gives your contacts a serious upgrade! The refreshed design makes it easier to navigate and interact with your contacts, and helps you better understand who you’re communicating with. The new Address Book has compatibility with vCard specs, meaning if your app can export your existing contacts into vCard format, Thunderbird can import them. Each contact card also acts as a launchpad for messaging, email, and event creation.
ja: Thunderbird 102は、連絡先に真剣なアップグレードを提供します！更新されたデザインにより、連絡先への移動ややり取りが簡単になり、誰とコミュニケーションを取っているのかをよりよく理解できます。新しいアドレス帳はvCard仕様と互換性があります。つまり、アプリが既存の連絡先をvCard形式にエクスポートできる場合、Thunderbirdはそれらをインポートできます。各連絡先カードは、メッセージング、メール、イベント作成のためのランチパッドとしても機能します。

source: New Import/Export Wizard
ja: 新しいインポート/エクスポートウィザード

source: Thunderbird 102 makes it quick and simple to move your accounts and data around. The new step-by-step wizard provides a guided experience for importing all that data that’s important to you. We’ve also taken extra precautions to ensure that no data is accidentally duplicated in your profile after an import. Moving from Outlook, SeaMonkey, or another Thunderbird installation is easier than ever. No add-ons required!
ja: Thunderbird 102では、アカウントやデータをすばやく簡単に移動できます。新しいステップバイステップウィザードでは、あなたにとって重要なすべてのデータをインポートするためのガイド付きのエクスペリエンスが提供されます。また、インポート後にプロフィールに誤ってデータが複製されることがないように、特別な予防措置も講じています。Outlook、SeaMonkey、または別のThunderbirdインストールからの移動は、これまで以上に簡単です。アドオンは必要ありません！

source: New Spaces Toolbar
ja: 新しいスペースツールバー

source: Thunderbird 102 makes navigating the application more intuitive thanks to the new Spaces Toolbar. Move between all of your activities with ease, whether it’s managing email, working with contacts through the awesome new address book, using the calendar and tasks functionality, chat, and even add-ons! If you want to save screen real estate, the Spaces Toolbar can be dismissed, and you can instead navigate the different activities Thunderbird offers with the new Pinned Spaces tab.
ja: Thunderbird 102は、新しいスペースツールバーのおかげで、アプリケーションのナビゲーションがより直感的になります。メールの管理、素晴らしい新しいアドレス帳での連絡先の操作、カレンダーやタスクの機能、チャット、アドオンなど、すべてのアクティビティ間を簡単に移動できます！画面の不動産を保存する場合は、スペースツールバーを閉じることができます。代わりに、新しいピン留めされたスペースタブでThunderbirdが提供するさまざまなアクティビティをナビゲートできます。

source: New Matrix Chat Support
ja: 新しいマトリックスチャットサポート

source: Thunderbird 102 offers a new way to chat privately and securely with your colleagues, friends, and family. We’ve added support for the open-source, decentralized chat protocol Matrix, and it’s usable right out of the box! (As always, we welcome your feedback since it’s an evolving service.)
ja: Thunderbird 102は、同僚、友人、家族とプライベートで安全にチャットするための新しい方法を提供します。オープンソースの分散型チャットプロトコルマトリックスのサポートが追加されました。すぐに使えます！ （進化するサービスであるため、いつものようにフィードバックをお待ちしています。）

source: Other Notable Changes
ja: 他の注目の変更点

source: There are many other big changes that make Thunderbird 102 a very large release including:
ja: 他にも、Thunderbird 102を非常に大きなリリースにする、大きな変更が沢山あります。

source: New Icons and Default Folder Colors
ja: 新しいアイコンとデフォルトのフォルダの色

source: Use Thunderbird without an email account (for example, as an RSS reader)
ja: メールアカウントなしでThunderbirdを使用する（RSSリーダーなど）

source: Numerous OpenPGP improvements
ja: 数多くのOpenPGPの改善

source: CalendarLocal parser converted to javascript
ja: Javascriptに変換されたCalendarLocalパーサー

source: Today Pane calendar UI refresh
ja: 今日のペインのカレンダーUIの更新

source: POP3 implemented in javascript
ja: Javascriptで実装されたPOP3

source: Account settings moved to macOS application menu
ja: アカウント設定がmacOSアプリケーションメニューに移動しました

source: Plus: Application-wide font size control, Theme fixes, FileLink fixes, Accessibility fixes, improved vCard integration, improved calendar startup performance, Calendar fixes including correct order of week view headers and days for right to left locales.
ja: さらに：アプリケーション全体のフォントサイズの制御、テーマの修正、FileLinkの修正、アクセシビリティの修正、vCardの統合の改善、カレンダーの起動パフォーマンスの改善、週のビューヘッダーの正しい順序や、右から左へのロケールの曜日などのカレンダーの修正。

source: You can see details of all our changes in the release notes for <a href="%(release)s">Thunderbird 102.0 and up</a>.
ja: すべての変更点の詳細は、<a href="%(release)s">Thunderbird 102.0 以降</a> のリリースノートをご覧ください。

source: Thunderbird is funded by users like you
ja: Thunderbird はあなたのようなユーザーに支えられています

source: Thunderbird is both free and freedom respecting, but we’re also completely funded by donations! Help us sustain the project and continue to improve.
ja: Thunderbird は無料であり自由を尊重していますが、すべて寄付によって支えられています。プロジェクトを維持し、改善を続けるためのご協力をお願いします。

source: Keep up with the latest and greatest updates on news, features, events, and previews, and get a sneak peek on the upcoming releases.
ja: ニュース、機能、イベント、プレビューに関する最新かつ最高のアップデート情報を入手し、今後のリリースの概要をご覧ください。

source: Sign me up!
ja: 購読する

source: Report Trademark or Copyright Infringement
ja: 商標または著作権の侵害を報告する

source: Report Misuse of Thunderbird Trademark
ja: Thunderbird の商標の悪用を報告する

source: Thunderbird is part of <a href="%(mzla)s" class="inline-link">MZLA Technologies Corporation</a>, a wholly owned subsidiary of Mozilla Foundation. Portions of this content are ©1998–%(current_year)s by individual contributors. Content available under a <a href="%(url)s" class="inline-link">Creative Commons license</a>.
ja: Thunderbirdは、 Mozilla Foundationの完全子会社である <a href="%(mzla)s" class="inline-link"> MZLA Technologies Corporation</a>の一部です。 このコンテンツの一部は©1998–%(current_year)s個人 寄稿者によるものです。コンテンツは、 <a href="%(url)s" class="inline-link">クリエイティブ・コモンズ・ライセンス</a>の下で公開しています。

source: Help Keep <br> <span class="tb-title">Thunderbird</span> <span class="alive">Alive</span>
ja: <br> <span class="tb-title">Thunderbird</span> の <span class="alive">存続に</span>ご協力を

source: Thunderbird’s mission is to give you the best privacy-respecting, customizable communication experience possible. Free for everyone to install and enjoy!
ja: Thunderbirdの使命は、プライバシーを尊重し、カスタマイズ可能な最高のコミュニケーション体験を提供することです。誰でも 無料でインストールして楽しむことができます！

source: Accomplishing that mission means maintaining expensive servers, fixing bugs, developing useful new features, and hiring talented engineers to improve the software.
ja: その使命を達成するには、高価なサーバーの維持、バグの修正、有用な新機能の開発、そしてソフトウェアを改善するために有能なエンジニアを 雇う必要があります。

source: Thunderbird is proud to be funded exclusively by our community, not by selling personal data or displaying ads in your inbox.
ja: Thunderbirdは、個人情報を販売したり、受信トレイに広告を表示したりすることではなく、私たちのコミュニティによってのみ資金を調達していることを 誇りに思っています。

source: So today we’re asking for your help to keep Thunderbird alive and thriving. If you get value from using Thunderbird, please consider giving a donation to support it!
ja: Thunderbirdを存続させ、繁栄させるために、皆様のご協力をお願いいたします。 Thunderbirdを使用することで価値を得ることができるのであれば、Thunderbirdをサポートするための寄付をご検討ください！

source: Thank you for choosing Thunderbird!
ja: Thunderbirdをお選びいただきありがとうございます！

source: Thank you for choosing <span>Thunderbird!</span>
ja: <span>Thunderbird</span>をお選びいただきありがとうございます！

source: Thunderbird is proud to be funded by our community, not by selling personal data or showing ads in your inbox.
ja: Thunderbirdは、個人情報の販売や受信トレイに広告を表示するのではなく、コミュニティの支援によって資金提供されています。

source: Thunderbird’s mission is to give you the best privacy-respecting, customizable communication experience possible. Free for everyone to install and enjoy!
ja: Thunderbirdの使命は、プライバシーを尊重し、カスタマイズ可能な最高のコミュニケーション体験を提供することです。誰でもインストールして楽しめる無料のアプリケーションです！

source: Maintaining expensive servers, fixing bugs, developing new features, and hiring talented engineers are crucial for this mission.
ja: 高価なサーバーの維持、バグの修正、新機能の開発、優秀なエンジニアの採用はこの使命にとって重要です。

source: Your support is vital in keeping Thunderbird development alive and thriving. If you get value from using Thunderbird, please consider giving a donation to support it.
ja: Thunderbirdの開発を存続させ、繁栄させるためには、皆様の支援が欠かせません。Thunderbirdの利用に価値を感じたなら、寄付を検討してください

source: Experience the future of Thunderbird
ja: Thunderbird の未来を体験しよう

source: Install now
ja: 今すぐインストール

source: Thunderbird Everywhere!
ja: Thunderbirdがあらゆる場所で！

source: <span class="title">Thunderbird</span> <span class="everywhere">Everywhere!</span>
ja: <span class="title">Thunderbirdが</span> <span class="everywhere">あらゆる場所で！</span>

source: Help us bring Thunderbird to <span class="platform-gradient">Android</span> and <span class="platform-gradient">iOS.</span>
ja: <span class="platform-gradient">Android</span>と<span class="platform-gradient">iOS.</span>にThunderbirdをインストールしましょう。

source: Did you know that <strong>less than 1%</strong> of Thunderbird users fund all the work we do? We don’t show advertisements or sell your data, and we are completely funded by donations from our community.
ja: Thunderbirdユーザーの皆さまからの寄付が<strong>1%未満</strong>であることをご存知ですか？この無料メールアプリは広告表示も、ユーザーのデータを販売することもなく、完全に皆さまからの寄付によって運営されています。

source: You kept us alive - now help us thrive!
ja: あなたが私たちを生かしてくれました - 今度は繁栄させてください！

source: This year, we delivered outstanding visual changes in Thunderbird 115 and <a href="%(url)s">other major improvements</a>. In 2024, we want to make our privacy-respecting email software available to billions. Imagine Thunderbird on your <strong>Android</strong> and <strong>iOS</strong> devices!
ja: 今年、Thunderbird 115上ではビジュアルの変更、<a href="%(url)s">その他大きな改善が行われました。</a>2024年には、このプライバシー保護重視のメールソフトを何十億もの人々に使っていただけるようにしたいと考えています。<strong>Android</strong>や<strong>iOS</strong>デバイス上で使えるThunderbirdを想像してみてください！

source: <strong>We can’t do this without you!</strong> If you get value from using Thunderbird, please consider giving a donation to support this goal.
ja: <strong>Thunderbirdはユーザーの皆さまのご協力がなければ運営できません！</strong>Thunderbirdの利用に価値を見い出されるのであれば、ぜひ寄付をご検討ください。

source: An illustration of Thunderbird on a phone, a desktop, and a tablet.
ja: 電話、デスクトップ、タブレット上のThunderbirdのイラスト。

source: The <strong>Thunderbird</strong> Team
ja: <strong>Thunderbird</strong>チーム

source: Thunderbird is Powered by You!
ja: Thunderbirdは皆さまによって運営されています！

source: Thunderbird <span>is Powered by You!</span>
ja: Thunderbirdは <span>皆さまによって運営されています！</span>

source: <strong>Did you know Thunderbird is funded only by donations from users like you?</strong>
ja: <strong>Thunderbirdはユーザーの皆さまからのご寄付によってのみ運営されていることをご存知でしたか？</strong>

source: We don’t show advertisements or sell your data. <strong>You are not the product.</strong>
ja: 広告を表示したり、データを販売したりすることはありません。 <strong>皆さまは商品ではありません。</strong>

source: <strong>Without you, Thunderbird can’t exist.</strong> Giving a gift today means Thunderbird continues to remain available!
ja: <strong>Thunderbirdは皆さまにご協力いただくことで存続できます。</strong>本日援助いただくことで、引き続きサービスをご提供することが可能です！

source: Since 2003, Thunderbird's mission has been to offer a powerful and customizable communication experience that respects your time, your data, and your privacy. <strong>Free for everyone!</strong>
ja: 2003年以来、Thunderbirdは、時間、データ、プライバシーを尊重した、強力でカスタマイズ可能なコミュニケーション体験を提供することを使命としてきました。<strong>どなたでも 無料でご利用いただけます！</strong>

source: Accomplishing that mission means keeping <strong>Thunderbird</strong> secure, maintaining complex server infrastructure, updating old code, fixing bugs, and developing new features. <strong>These activities are expensive</strong> - requiring talented software engineers and robust infrastructure.
ja: この使命の達成には、 <strong>Thunderbird</strong>の安全性を保ち、複雑なサーバーインフラストラクチャを維持し、古いコードを更新し、バグを修正し、新機能を開発する必要があります。それには有能なソフトウェアエンジニアと堅牢なインフラストラクチャが必要なため、<strong>これらの活動には費用がかかります。 </strong>

source: What’s New in Thunderbird 115
ja: Thunderbird 115の新機能

source: What’s New in <br> <span class="tb-title">Thunderbird</span> <span class="version">115</span> <span class="sr-only">Supernova</span>
ja: <br> <span class="tb-title">Thunderbird</span> <span class="version">115</span> <span class="sr-only">Supernova</span>の新機能

source: Supernova wordmark
ja: Supernovaワードマーク

source: Learn how to get the new look
ja: 新しい外観を手に入れる方法を学ぶ

source: A nebula of stars
ja: きらめく星雲

source: Dynamic Unified Toolbar
ja: ダイナミック統合ツールバー

source: Supernova features a single dynamic toolbar, presenting frequently used and contextual options based on the tab or Space that is currently active. Take full control by customizing the toolbar and window layout to perfectly fit your workflow.
ja: Supernovaは単一のダイナミックなツールバーが搭載されており、現在アクティブになっているタブ やSpaceに応じて、頻繁に使用されるコンテクストオプションが表示されます。ツールバーやウィンドウのレイアウトをカスタマイズすることで、 ワークフローに合わせて完全にコントロールできます。

source: The all new Unified Toolbar
ja: 刷新された統合ツールバー

source: Beautiful Iconography
ja: 美しいアイコン

source: More than just a refreshed set of graphics, Supernova introduces beautiful icons with a more consistent visual style unique to Thunderbird. Our new designs remain sharp and pixel-perfect at any density setting.
ja: 単なるグラフィックの刷新にとどまらず、SupernovaはThunderbird独自のビジュアルスタイルをより一貫させた美しいアイコンを導入 しました。新しいデザインは、どのような密度設定でもシャープでピクセルパーフェクトなままです。

source: The improved icons
ja: 改良されたアイコン

source: Easy Density Control
ja: 簡単な密度コントロール

source: Working with multiple monitors and display resolutions? Supernova lets you dial in the perfect density settings and font sizes for the entire application, with just a single click from the App Menu.
ja: 複数のモニターやディスプレイ解像度で作業をしていませんか？Supernovaでは、アプリケーションメニューから ワンクリックするだけで、アプリケーション全体の密度設定やフォントサイズを調整することができます。

source: Compact density icon
ja: コンパクトな密度のアイコン

source: Default density icon
ja: デフォルトの密度のアイコン

source: Relaxed density icon
ja: 緩和した密度のアイコン

source: An example of the relaxed density
ja: 緩和した密度の例

source: Intuitive App Menu
ja: 直感的なアプリケーションメニュー

source: The new Application Menu (≡) in Supernova is now keyboard-accessible, and redesigned for faster, easier navigation. Fewer submenus, persistent global options, and consistent iconography combine to create a much more intuitive experience.
ja: Supernovaの新しいアプリケーションメニュー（≡）は、キーボードからアクセスできるようになり、より速く、より簡単に ナビゲーションできるように再設計されました。サブメニューの数を減らし、グローバルオプションの数を増やし、アイコンを統一することで、 より直感的に操作できるようになりました。

source: The new AppMenu
ja: 新しいアプリケーションメニュー

source: New + Sortable Folder Modes
ja: 新機能 + 並べ替え可能なフォルダモード

source: Supernova gives you more control by introducing sortable Folder Modes. Display all of your Tags in the Folder Pane, turn on and off Local Folders, or move your favorite Folder Mode sections up and down with one click. Less scrolling, more productivity.
ja: Supernovaでは、並べ替え可能なフォルダモードを導入することで、よりコントロールしやすくなりました。全てのタグをフォルダペインに表示 したり、ローカルフォルダをオン・オフしたり、お気に入りのフォルダモードのセクションをワンクリックで上下に移動できます。 スクロールの手間が減り、生産性が向上します。

source: Eye-Catching Tags View
ja: 目を引くタグ表示

source: Tags are a familiar and powerful part of your workflow, so Supernova adds an eye-catching “Tags” view to the Folder Pane. Quickly jump to your custom, color-coded tag categories to find and filter your messages even faster.
ja: タグはワークフローにおいて身近で欠かせないものです。Supernovaはフォルダペインに目を引く「タグ」表示を 追加しました。カスタムの色分けされたタグカテゴリーへ素早くジャンプすることで、メッセージの検索やフィルタリングがより早く行えます。

source: The improved folder pane
ja: 改良されたフォルダペイン

source: Modernized Cards View
ja: モダンになったカードビュー

source: Supernova’s new Card View is our version of the well-known vertical layout for the Message List, perfect for people used to modern webmail. Card View emulates a mobile interface list with multi-line support, offering a more comfortable appearance to reduce cognitive burden.
ja: Supernovaの新しいカードビューは、よく知られている縦型レイアウトのメッセージリストです。最新のウェブメールに慣れている 方に最適です。カードビューは、複数行に対応したモバイル・インターフェース・リストをエミュレートし、より 快適な外観を実現することで、認知負荷を軽減します。

source: An example of a message in card view
ja: カードビューのメッセージの例

source: Improved Address Book
ja: 改善されたアドレス帳

source: Supernova continues to iterate on the modernized Address Book introduced in Thunderbird 102. You’ll enjoy a new tabular view, an improved Edit view, delete buttons, and better accessibility.
ja: Supernovaは、Thunderbird 102で導入されたアドレス帳の改良を続けています。新しい 表形式のビュー、改良された編集ビュー、削除ボタン、向上したアクセシビリティをお楽しみください。

source: The improved address book edit pane
ja: 改良されたアドレス帳編集ペイン

source: Expanded Accessibility
ja: アクセシビリティの拡張
